# Домашнее задание 4

#### Добавить в user-service поддержку Spring и разработать API, которое позволит управлять данными.

* Использовать необходимые модули spring (boot, web, data etc);
* Реализовать api для получения, создания, обновления и удаления юзера. Важно,
entity не должен возвращаться из контроллера, необходимо использовать dto;
* Заменить Hibernate на Spring data JPA;
* Написать тесты для API(можно делать это при помощи mockMvc или других 
  средств).

# Домашнее задание 6

###### Добавление Swagger-документации и HATEOAS в API.

* Задокументировать существующее API (из задания 4) с помощью Swagger 
  (Springdoc OpenAPI), чтобы можно было легко изучить и тестировать API через веб-интерфейс.
* Добавить поддержку HATEOAS, чтобы API предоставляло ссылки для навигации 
   по ресурсам.

#### Документация Swageer доступна по адресу:
http://localhost:8080/user-service/swagger-ui/index.html